គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១៤=
Gu Chenyu បាន
រកឃើញកូនស្រីរបស់អ្នករួចហើយ។
ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ប៉ា
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថា ការវះកាត់
អាចចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងមកនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តលោកស្រី Bai ទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំនេះ។
ប្រសិន​បើ​ការ​វះ​កាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ
វា​នឹង​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនាងស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយអ្នកស្រី Bai
បង្កើតរោគវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិត អ្នកជំងឺនោះមិន
ទទួលរងការពុលអាហារទាល់តែសោះ។
គាត់ពិតជាបានស្លាប់
ដោយសារជំងឺមហារីកក្រពះដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងយកលុយ
ពីគ្រួសារអ្នកជំងឺទៀតផង។
ពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសកម្មភាព
នេះទាំងអស់គ្នា។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់។
គាត់ស្ទើរតែបំផ្លាញសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​កូន​ស្រី​ម្ដង​ទៀត។
នាងហៀបនឹងចូលវះកាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងមិនអាចដោយគ្មានឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ចាត់ទុកវាជាការចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
សារភាពនិងទទួលបានភាពធូររលុង។
ព្យាយាមរកប្រយោគដែលស្រាលជាងមុន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំពិតជាខុស។
លោកជំទាវ
កុមារ​ត្រូវ​បាន​លោក Gu Chenyu យក​ទៅ​។
អ្នកចាត់ការ Wang Hao
ក៏មិនអាចទាក់ទងបានដែរ។
អ្វីៗអាចត្រូវបានលាតត្រដាង។
ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលខ្ញុំមកដល់
គ្រួសារ Gu ដំបូង
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញ
ស្រាប្រភេទនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយប៉ះវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ Steward Zhao
ទះកំផ្លៀងខ្ញុំពីរដង។
គាត់​ថា​វា​ជា​ស្រា​លំដាប់​ខ្ពស់​។
អ្នក​បម្រើ​ទាប​ដូច​ខ្ញុំ
​គ្មាន​សិទ្ធិ​ប៉ះ​វា​ទេ។
បើខ្ញុំខូច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​សង​ការ​បាត់​បង់
​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានស្បថ
នៅថ្ងៃមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រួសារ Gu
នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប៉ះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ម៉ាក់
អ្នកស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
សូម្បីតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ត្រឡប់​មក​វិញ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឡើង​លើ
​គ្រែ​បុរស​អាយុ​ខ្លី​នោះ ​ទេ
តើអ្នកនឹងមានរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ,
ត្រូវបានប្រយុទ្ធសម្រាប់
ដោយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​តាម​រយៈ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសុខចិត្តគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុការណ៍ពុលអាហារ នៅសណ្ឋាគារ Jiangxing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ Fu Yunyun ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនាំយក Gu Chenyu ចុះមក។
អ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ
ប៉ះសណ្ឋាគារ Jiangxing ទេ។
វាជាអ្វីដែល Yunyun យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Yunyun ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបញ្ចប់
ដោយកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍បែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនគិតពីរបៀប
ក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu ទេ។
ចិត្តរបស់អ្នកពេញទៅដោយនារីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
Yunyun ប្រហែល​ជា
​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
នាងបានរកឃើញសាក្សី។
នាងហៀបនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នាងនឹងសហការជាមួយ Gu Chenyu ។
កូនប្រុស
នាងបានក្បត់អ្នករួចហើយ។
នាងបានជ្រើសរើស Gu Chenyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរឹងរូស?
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើស។
តើអ្នកនឹងឈរក្បែរនាង,
ឬជួយម្តាយរបស់អ្នក?
ម៉ាក់...
Bai Lanxing,
ប៉ូលីសស្ទើរតែនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
លោក Gu Chenyu ។
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Yansheng នឹង
ក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu រួចហើយ។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
អ្នក…
Gu Chenyu!
ម៉ាក់!
កូនប្រុស!
ម៉ាក់។
កុំ
បន្តធ្វើ
កំហុសដូចគ្នា។
អ្នកមិននៅខាងខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
កូនប្រុស។
ម៉ាក់។
យ៉ាន់សេង។
របស់អ្នក។
សូមទុកអោយម៉ាក់។
មិនថានាងធ្វើអ្វីខុសទេ
ខ្ញុំនឹងទ្រាំសម្រាប់នាង។
បិទមាត់!
ទ្រាំធ្វើអ្វី?
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់គ្រួសារ Gu ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកស្លាប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់។
យក Bai Lanxing ទៅឆ្ងាយ។
ម៉ាក់។
ទៅ!
កូនប្រុស!
ម៉ាក់!
របស់អ្នក។
(បន្ទប់VIP) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើកាំបិតនេះ។
សូម្បីតែនឹកបន្តិច,
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
តើម្តាយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
- Wang Hao បានសារភាពរួចហើយ។
- នាង…
ប៉ូលីសក៏បានរកឃើញ
ភស្តុតាងរបស់ Bai Lanxing ផងដែរ។
ឃុបឃិតជាមួយ Steward Zhao
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Steward Zhao បានបំពុលលោកយាយ
ក្រោមការបញ្ជារបស់នាង។
នាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
នាងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងច្បាប់។
តើម៉ាក់ពិតជាបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះមែនឬ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
មេគ្រួសារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេក។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
នាងគឺជាខ្លួនឯង,
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាន់សេង។
រួចរាល់ហើយ ហែរ។
មួយ-មួយ-ពីរ-មួយ។
មួយ-ពីរ-មួយ។
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ Chenyu?
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
លោកយាយ
Chenyu បានធំឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំច្រឡំថាគាត់មើលទៅចាស់ទុំប៉ុណ្ណា។
តាមពិតទៅ
គាត់មានការលំបាករបស់គាត់។
ម្ដាយ​ស្លាប់​មុន​អាយុ
ហើយឪពុករបស់គាត់បានរៀបការម្តងទៀត។
ម្តាយចុងនេះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបងប្អូនប្រុសស្រី។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាំទ្រ​គាត់។
មើលពេលវេលា។
Chenyu មិន​គួរ​ឈប់​រៀន​ទេ​?
ទៅយកគាត់ឱ្យលឿន។
លោកយាយ ខ្ញុំឈ្មោះ Chenyu ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
តើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីមេផ្ទះថ្មីនៅទីនេះទេឬ?
អូ ត្រូវហើយ។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក,
ហៅទូរស័ព្ទមកកូនប្រុសខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់កុំធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះ
ហើយត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
និងនាំយក Lanxing,
យ៉ាន់សេង
ហើយ Shiqi ត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
តើ​គ្រួសារ​នេះ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំគ្នា ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នា,
ត្រូវប្រាកដថាយើងប្រារព្ធពិធី
ជាមួយគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
របស់អ្នក
ចៅប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់លោកយាយ។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ,
Chenyu តូចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពិសេស "បុរសតូច" ។
លោកជំទាវ យើងគួរតែទៅ
ពិនិត្យឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យ?
បាទ តោះទៅ។
ចេញទៅពិនិត្យ។
តោះទៅ។
មួយ-ពីរ-មួយ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ យាយនឹងធូរស្បើយ។
នាងនឹងចងចាំអ្នក។
តោះទៅផ្ទះមុន។
តើខ្ញុំនៅតែមានផ្ទះទេ?
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំជឿ Yansheng និង Shiqi
នឹងយល់ពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតទេ?
ខ្ញុំ…
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪